data:2020/10/23 21:16
o-type:Japanese
title1:日本語メモ
i-type:構文
attribute:
component:
    tip:て + 「自动词」います⇒表示处于某种状态
    sample:窓が閉まっています。
    sample:会議室の鍵が掛かっていますね。
    　　　　じゃ、渡辺さんに言って、開けてもらいましょう。
    sample:このパソコン、使ってもいいですか。
    　　　　それは故障していますから、あちらのを使ってください。
    tip:て + しまう/しまいます。⇒表示动作在将来某个时点结束。
    sample:いっしょに帰りませんか。
    　　　　すみません、このメールを書いてしまいますから、お先にどうぞ。
    tip:て + しまいました。⇒表示动作已经结束。
    sample:シュミットさんが持って来たワインはどこですか。
    　　　　みんなで飲んでしまいました。
    sample:約束の時間に間に合いましたか。
    　　　　いいえ、遅れてしまいました。道をまちがえたんです。
    sample:どうしたんですか。
    　　　　タクシーに荷物を忘れてしまったんです。

