data:2020/10/26 11:24
o-type:Japanese
title1:日本語メモ
i-type:単語
attribute:
component:
    なさる⇒なさる⇒:note「尊敬語」
    ご覧になる⇒ごらんになる⇒:note「尊敬語」
    たまに⇒たまに⇒
    おっしゃる⇒おっしゃる⇒:note「尊敬語」
    勤める⇒つとめる⇒⇒会社に勤めます。
    いらっしゃる⇒いらっしゃる⇒:note「尊敬語」
    向日葵⇒ひまわり⇒
    一年一組⇒ねん　くみ⇒
    出す⇒だす⇒⇒熱を出す。
    よろしくお伝えください⇒つたえる⇒
    失礼いたします⇒しつれいいたします⇒⇒:note「謙遜語」
    ご存知です⇒ごぞんじです⇒:note「尊敬語」
    召し上がる⇒めしあがる⇒:note「尊敬語」
    掛ける⇒かける⇒⇒椅子に掛ける。
    奥様⇒おくさま⇒
    バス停⇒ばすてい⇒
    旅館⇒りょかん⇒
    挨拶⇒あいさつ⇒
    といいます⇒といいます⇒
    どなたでも⇒どなたでも⇒
    利用⇒りよう⇒
    経歴⇒けいれき⇒




    
